В файле находятся записи о книгах в формате:

Автор  Название  Год издания  Издательство

В отдельной форме в поле вводится поисковый запрос и на экран выводятся все записи (информация о книгах) подходящие под запрос. Если в одной записи искомый контекст встречается несколько раз, она должна выводится один раз.

Версия 1. - Реализовано
Вводится одно слово. Система корректно обрабатывает регистр и окончания у записей и вводимого слова.

Версия 2. - Реализовано
Система понимает логику И, ИЛИ. Либо с помощью операторов в поисковой строке, либо с помощью переключателя. Оператором И соединяется не более 3 слов, ИЛИ – любое количество. По желанию можно добавить обработку точного вхождения запроса.

Версия 3. - нет
Система понимает усечение слов: * – любое количество любых символов, ? – любой один символ. Символы усечения могут стоят в любой части запроса, * – не более 1 раза в 1 слове.